Thank U
What's that?
카멜레온
What are U doing here?
소중한 걸 기다리고 있어
난 그걸 쭉 찾아왔었어
아마도
태어나기 전부터...
어떤사람이 그걸 가르쳐 줬어
이 세상에는 돈보다 소중한 것이 있다고...
야마토나데시코 (최종회)
www.smartys.wo.to - 오유석(HJPN)
사쿠라코
무슨일이 있었는지 말해줄 수 없어?
제가 잘못했습니다
참! 나 원...!
무슨일을 한 건지도 모르는 건가?
가지 않으면...
저... 가지 않으면...
생각할 여지가 없군...
버진로드를 걷다가 영문도 모르게 사라진다는 거는...
히가시 주죠가문에 이런수치는 처음이다!
츠카사! 너도 뭔가 말해라.
사쿠라코
시간이 지나면 말해주겠지?
제가 잘못했습니다
이런 여자... 얼굴을 보고 싶지 않아.
거기까지다 츠카사!
그래, 츠카사
저는 당신과 어울리지 않습니다
그러니까... 그렇잖아요.
그런건 사쿠라코씨 답지 않아요
알겠습니다
사쿠라코
틀려
언제나의 사쿠라코가 아니야
사쿠라코씨도 대단한 짓을 저질렀네요.
도대체 무슨 일이 있었던거야?
그 여자는 분명히 그랬을거야
결혼식하는 교회에서 더 돈 많은 남자를 봤을거야
그래서 상대를 바꾸고 싶었을거야
나는 그 후에 웨딩드레스를 입고 버스에 탄 그녀를 봤어
그 후에 행방 불명이 됐지
오스케군 뭔가 알고있지 않아?
집에 왔었어?
그래서?
뭘 했나요?
설마 고백이라던가?
비록 돈은 없지만 설마 '오스케상 예전부터 주욱 마음에 두고 있었다'거나 말하진 않았겠죠?
바보, 절대 그럴리 없어. 그 여자 성격으론. 그렇지?
그래서 너는 어떻게 했어? 돌려보냈어?
그러니까... 그 사쿠라코씨를 찼다?
그래? 차버린건가? 잘됐네
그렇네요
그런 여자가 너의 품에 들어오리라는 착각은 하지말아
그 돈, 돈 하는 여자는 힘들다구
절대로 오스케씨랑 어울리는 여자가 아니에요
분명히 곧 다른 돈 많은 남자를 잡아서 너를 차버릴거야
그 여자의 성격은 워낙 알기쉬워서, 조금도 감출 수 없죠
걱정하지마
지금쯤 분명히 히야시 주죠의 다음 사냥감을 잡을 준비를 잘 하고 있을거야
너는 바보다.
카스야
아무리 잠시 정신이 혼란했던 거라고 해도
결혼식에서 도망쳐나온 여자를 차버리다니
너는 엄청난 바보새끼야
카스야!!
아! 사쿠라코씨
선배 걱정하고 있었어요
어디 갔다 온거에요?
제가 잘못했습니다
선배?
이걸로 분명히 사쿠라코씨가 돌아올거야
그렇습니까? 마츠다이라씨는 연수입 30억의 회사에 다니십니까?
네, 그렇습니다
사쿠라코씨
괜찮다면 디럭스 스위트...
어떻게든 방문해 주십시오.
실례
슬슬 구라파 요리랑 커피가 좋겠군요
뜨거워야 해...
선배 오늘 밤은?
제가 잘못했습니다
...가 아니고, 오늘 밤은...
단 한 명의 사람을
만났다는 느낌이 들지 않아요?
감사합니다
...가 아니라...
이걸 마츠다이라씨에게
아~ 오늘 밤은 단 한 명의 사람을 만났다는...
으악~
괜찮아요?
아~ 제가 잘못했습니다
여보세요...아 너야? 무슨일이야?
에? 사쿠라코씨가 벌써 미팅을 다시 시작했어?
여보세요
아 와카바짱
이따가 잠깐 만날 수 없을까요? 사쿠라코씨의 일로 잠깐
그것이 사쿠라코씨의 상태가 좀 이상해서요
네? 아침에 오스케씨의 쪽에 갔었어요?
잠깐 바꿔줘요
여보세요. 그게 무슨 말이에요?
고백이라고?
고백?
그러니까 오하루까지 와서 고백을 했다니까
여보세요. 와카바짱
여보세요
그 사쿠라코씨가 이 오스케한테 라니까..
믿을 수가 없지요..
응
너, 지금 누구랑 통화하는거야?
에?
저는 오스케씨에게 거짓말을 했어요
사쿠라코씨가 결혼식에서 행복해 보였다고 한거...
뭐랄까 저는 그렇게 생각했어요
사쿠라코씨가 결혼식중에 도망간 것은 오스케씨 때문이 아닌가 하고..
그러면, 무슨 말을 하셨어요?
저는 사쿠라코씨와 어울리지 않아요
그래서요?
사쿠라코씨는 벌써 다시 미팅을 시작했다면서요
역시 사쿠라코씨라고 말할까...
역시 아침에는 잘못된 약이라도 먹었나봐요
미팅을 하러 가지 말고
히가시 주죠씨에게 돌아가는게 더 좋을텐데요
그러니까요
히가시 주죠씨라면 사쿠라코씨를 행복하게 해줄 수 있어요
만일 제가 만약 사쿠라코씨랑 어떻게 해본다면 그녀에게 상처밖에 줄 수 없을거에요
그렇죠? 그렇게 생각하죠?
분명히 그럴거에요
왜 저한테 들려주는 거죠?
네?
왜 언제나 그렇게 관대한 말만 하죠?
관대한 말이라니...
오스케씨
네
상처주고 싶지 않은 사람은 사쿠라코씨인 건가요?
아니면 오스케씨 자신인 건가요?
저... 가지않으면...
저는...
당신을 영원히 잃을지도 모른다고 생각했어요
당신은 언제부터인가 제 안에 있었다...?
오늘은 아주 한가하네
무슨 일이라도 있나?
아니요. 지금 차를 내올테니까 들어오세요.
아니네. 오늘은 금방 실례할꺼니까...
나가하라군
네
자네에게 줄 것은 이것뿐이네
이것은 8년전의...
끝까지 완성해서 그쪽의 대학에 보내는 게 어때?
그쪽에서 흥미가 있다면 다시 유학을 가보는거야
다시 시작해봐
나카하라군, 해봐!
오스케... 차라도 내올까?
대학교에 갔다올께
사쿠라코씨는 어디에 있을까?
그때 미팅 이후에 핸드폰도 안받고
이번에는 타격이 정말로 큰가봐
보통의 27세의 여자들이라면 누구나 이런 경험이 있는 거야.
하지만 사쿠라코선배는 경험이 없으니까 타격도 더 크겠죠
설마...
실연은 싫어...
사쿠라코, 이제 괜찮아. 집에 돌아가도 돼
하지만 난 돌아가기 싫어. 우리 집... 가난하니까...
어쩔 수 없는 걸. 왕자님이 나를 좋아하지 않으니까...
나는 잘못하지 않았어~
안녕하세요
어, 와카바짱 어서와요
오스케씨는 배달가셨나요
그게...
뭔가 어려운 논문을 붙잡고서
밤에도 잠도 안자고 어려운 숫자만 연구하고 있어
차라도 마시게 기다려
오스케씨
오...
역시 연락이 안되나요?
여보세요. 사쿠라코, 미사오인데요. 너 도대체 어디에 있는거야?
오늘 밤에 굉장한 미팅이 있어
사원 식당에서 들은거지만
진노군. 모나코에 있는 아주 멋진 요트에서 밥을 먹고 있다구요
그래요? 제가 들은 바로는 아랍에서 티파니 보석으로 온 몸을 감쌌다던데요
에? 저는 라스베가스에 갔다고 들었어요.
부럽다 진노군. 세계 일주라니
여보세요...사쿠라코?
지금 어디 있는거야?
다시 한번 이야기하고 싶어
목소리만 들어도 좋으니까 전화 주지않을래?
역시 사쿠라코씨 오지 않았네
전화를 못들었나?
고향으로 돌아간건 아니겠지?
설마...
기다리시게 했습니다.
사쿠라코
결국 부활했구나
아름답다!
이것이 미팅의 여왕인가...
오늘 밤은 단 한 명의 사람을 만난 것 같은 느낌이 드네요
아, 죄송해요
선배, 전개 너무 빨라...
액세서리 체크는?
이 오른쪽 주머니에 들어있는 것은... 차 열쇠겠죠
어떻게 아셨습니까?
놀랍군
바래다 주시겠어요?
뭐든지 할 수있게 되었어. / 대단해.
대단하게 됐어.
버전업 됐어
드디어 단 한 사람을 우연히 만난 것 같은 느낌이 듭니다
조심해
길도 안보고 다니는거야? 쉐이...
죄송합니다
사쿠라코씨
사쿠라코씨. 다음번에는 언제 만날 수 있을까요?
전화 드릴께요
미팅하고 돌아가나보죠
물론!
지난번에는 죄송했습니다
아직도 마음에 두고 있었어요?
잊어버리라고 말하지 않았어요
네
그 당시의 저는 혼란스러웠어요
하지만 딱 잘라 거절해주신 덕분에 더욱 더 돈 많은 사람을 선택하기로 결정하게 해주셨어요
아? 히가시 주죠씨는?
누구지 그게?
에?
당신이 보신 것처럼 저는 더욱 높은 이상이 있어요. 그리고 새로운 사랑을 기대하게 되었구요
그렇습니까?
저...구두 밑의
이게 뭐죠?
다시 수학을 해보려고 생각하고 있습니다
그렇습니까?
그것은 그렇다고 해도
저하고는 전혀 관계 없는 일이군요
감사합니다. 이 논문이 인정받게 되면
그쪽의 대학에 갈 수 있게 될지도 모릅니다
인정을 받아야겠지만
저에게는 전혀 관계 없는 일이군요. 그럼..
여기 있습니다
Yes.
그는 매우 열심히 노력하는 수학자입니다
그의 실력은 제가 보증하겠습니다
OK sir, Thank U sir.
Thank U very much.
Congratulation!
시르푸 교수가 특별조수 자격으로 당신을 초청하겠다고 하네
이걸로 뉴욕에서 생활, 어떻게든지 할수 있게 된건가?
네
그쪽에 가면 학생들... 놀라게 해줘?
선생님, 감사드립니다
다음에는 국제 수학자 회의에서 보자구
Mr. 나가하라
예
그러면 이미 정해진 일이네요
죄송합니다
한가지 물어도 될까요?
예
한번 포기했던 수학을 다시 시작했던 데에는
뭔가 원인이 있겠죠?
수학으로 머리가 꽉 찬 오스케씨는 분명히 저를 신경쓰지 않겠죠
점점 제게서 멀어져서 언젠가 오스케씨 모습도 볼 수 없을 것 같아서 무서워요
[10년후의 당신의 모습이 나에게는 보이지 않아]
[안녕]
저.. 오하루의 오스케씨가 좋아요
정말로 그렇게 먼 곳에 가버린다는거...
저는 싫어요
그런거 싫어요
사쿠라코..사쿠라코씨
사쿠라코씨다.
들어와요
뭔가 잘 먹고 있는거에요?
이건 사식이에요
고마워
사쿠라코씨, 시간이 모든걸 해결해줄거에요.
그래 그래, 그러니까 무리해서 버전업하지 않는 쪽이 좋아.
그래요. 저는 무엇이든 경험해봤어요
실연같은 거...
지금 뭐라고?
이 내가 실연?
실연이라는건 '사랑을 잃어버린' 그 실연일까나?
그래요
사랑이라고 하는 것은 사람에게 있는 일이지 돈에게는 없어
돈은 여자를 배반하지 않거든
내 사전에는 '실연'이란 말은 없어
어떻게 생각해?
사쿠라코씨
가난하고 핸섬한 남자랑 100살 먹은 부자중에
누구를 택하겠어요?
백살!
잘 됐다! 완전히 원래대로 돌아왔어
자 뭐든지 문제없네.
오스케씨가 다음 주에 뉴욕의 대학으로 간대
사쿠라코, 괜찮아?
괜찮은게 당연하지
전혀 관계 없는걸
일요일에 사쿠마씨 집에서 송별회를 하기로 했는데
괜찮으면 사쿠라코씨도 같이 가실래요?
하지만, 역시 어색하겠죠?
무슨 말이야?
무리할 필요 없어. 정말로.
뭐가...어색할리가 없잖아
전혀 관계 없는데
그럼 일요일에 봐요
그거... 실컷 먹어
고마워
그럼
어차피 나는...
[아파!]
학생시절에 프린스턴에서 2년간 연구를 하는 것을 거절했었지
그 당시에는 자신의 실력에 대해서 불안했기 때문이었어
그러면 선생님은... 혹시나...
상관하지 말아요
이러지 말아요. 죽으려고 그래요?
그래요. 타버리면 살고 싶지 않아요
제가 가서 가져올게요
오스케씨
응, 메구미짱
뉴욕가시는거 축하드려요
고마워
잠깐 기다려
휘둘러
이야! 쳐냈다
오스케
오스케가 좋아하는 것들
잊어버린 것 없나 체크해
뉴욕에까지 가서 도와줄 수는 없으니까
알았어요
[여기 어디?]
[감기 걸려요]
[정말 걸려요]
모두들 정말 고마와요. 이제 앉아주세요.
자 그럼 모두 건배합시다
주인공이 아직 안왔다구요
그래! 드디어 마실 수 있겠다
미안.. 미안... 미안, 늦었...?
오스케씨 늦었어요.
오늘 모두들 즐겁게 놀자구요
오늘은 대하를 가져왔어요.
뭐랄까 처음 미팅때 같구만
아직 한 명이 부족하잖아
그렇게 말했어도 역시 오지 않겠죠
여러분 사쿠라코씨도 와주셨어요.
이걸로 전원이 모였군
오늘 오스케상이 뉴욕으로 유학가시는 축하를 한다고 하셔서
정말 축하드립니다
어서 앉으세요. 앉아요
오세요
우선 건배하지?
좋아
자, 배건~!
축하드립니다
감사합니다
이해해. 이해한다구. 당신
더 마셔
하지만 나도 악마에게도 감정이 있다는걸 처음 알았다구
그리고 악마라고 해도 사람이랑 똑같이 연애도 하고 실연도 하고
누구 얘길 하는걸까?
무슨 말을 하는거야 당신.
오늘... 더 마시라구
더 마셔
카스야. 더 따르지마
저는 상관없어요
이 멤버로 술을 마시는 건 그날 미팅 이후로 처음인 것 같네
그렇네요. 그 이후로 모든 것이 시작된 거죠
그때 우리는 스튜어디스라고 해서 좋아서 잠도 못잤었죠
우리도 그 때 아주 기대를 많이 했었어요
미팅에서 진품이 있지않을까 기대도 했구...
미안 미안. 나 정말 변덕스러워서...
하나부사군. 하나부사군
나는 지금 선언할거야
내가 인류 최후의 남자가 된다고 해도
여자들한테 둘러 쌓인다고 해도
나는 나미짱 하나만 사랑할거야!!!
알았어. 알았어. 앉아!
모두들 드세요
오스케, 강사 일만으로 생활해 나갈 수 있어?
지금보다 더 가난해질지도 모르지...
너도말야 만약 그 때 미팅에 나가지 않았다면
넌 지금쯤 이미 다른 여자를 사귀고 있었을텐데
하지만 이렇게 가난한 사람도 다시 일어서다니
난 다시 봤어
바보 주정뱅이. 무슨 말을 하는거야
이런 사람 마음에 들었다니
진노 사쿠라코, 내 일생의 불행이에요
뭐가 뉴욕이고, 뭐가 수학이야?
이 사람은 가난이 취미고 가난하게 살고 가난하지 않고는 살아갈 수 없다니까
사쿠라코씨, 좀 말이 심하네요
돈만 보는건 모두들 틀렸다고 말하지만
이 사람도 역시 똑같이 틀렸잖아요
결론적으로 말하자면 우리는 완전히 인연이 없는 사람들이라니까요
뉴욕에 간다고 해도 금새 또 도망쳐 돌아올거 아니야?
사쿠라코, 진정해
말해야겠어
갈거면 평생 돌아오지 마
이번에는 절대 도망치지마!
예
사쿠라코씨, 사쿠라코씨...
술 못하는 여자였구나
주정도 심하고
카스야군이 너무 술을 많이 먹여서 그래요
내가 물을 좀 따라다줄께요
오스케, 모두에게 말 한마디 해.
저...
저는 이렇게 내일 뉴욕에 가게 됩니다
빚이 산더미같은 생선가게를 어머니께 맡겨 두고서
나이도 이렇게 많은데
왜 또 수학인가 뭔가냐고 모두 그렇게 생각할지 모르지만...
정말 그렇긴 하네...
하지만 제가 다시한번 수학을 하도록 생각한 건...
도대체 당신은 보스톤에 가서 도대체 뭘하고 있었던거죠?
도중에 포기하고 돌아올거였다면
처음부터 가지 않았으면 좋았잖아요
그것은...여기 있는 모두의 덕분입니다
다시 수학을 하게 되었다고 생각하니
뭐랄까 신의 rule 같은 생각이 드네요.
그만둘지도 모르지만, 일단은 다녀오겠습니다.
지금 한 말은 뭐야?
가면 안돼, 오스케!!
울지마
가면 안돼!
알았으니까, 알았으니까...
역시 사쿠마씨 집에서 택시를 부르는게 좋았는데...
이렇게까지 취하다니
아까 고마왔어요
뭐를?
지난번 밤도...
다시 한번 카스야씨랑 가라오케에 가고 싶네요
무슨 말을 하는거야?
됐어. 무리하지 않아도.
나는 철부지 아저씨인걸..
무리같은거 하지않는걸...
나미짱
따뜻해...
그녀석들 둘이 돌아간거야?
아니... 저도 그녀랑...
너 카스야를 위해서 일부러 나미짱을 양보한거지
그런게 아니에요
고를 수 있는 여자는 잔뜩 있고...
또야?
지난번의 요꼬짱. 좀 귀찮네
그럼
언젠가 결혼식에서 연설하셨었죠?
사람과 사람의 만남은 신이 정해준 rule에 따르는 거라고
그런 말을 했었나요?
저는 오스케씨를 만나고 난 후에
수학에 관한 일을 듣는 것이나
생선가게의 일을 돕는 것들이
정말 즐거웠어요
하지만 저는 오스케상의 마음을 잡지 못했어요
오스케씨가 수학을 시작한다는 것은
사쿠라코씨를 잊으려는 것 때문이겠죠
뉴욕에 가는 것도 그래서지요?
그건 틀립니다.
확실시.. 제가 수학을 하는 것은 사쿠라코씨 때문입니다.
하지만 그건 도망치는 것이 아니고
정말 다시 한 번 수학을 하고 싶다고 생각했기 때문에...
사쿠라코씨와 만나지 않았다면
그런 자신도 만나지 못했을거에요
오스케씨
네
그건 사쿠라코씨를 좋아한다고 말하는 거죠?
오스케씨의 연애방정식도 풀 방법이 있네요.
와카바씨에게 상처를 주어서 정말 죄송합니다
나이를 먹고서도 정말 최저잖아.
정말 최저에요
만약 또 이렇게 한다면 정말 중요한 것을 잃게 될거에요
자, 여기서 실례하겠습니다.
수학 공부 열심히 하세요
사쿠라코씨
일어나세요
무거워라
엽니다. 열었습니다. 꺼냅니다. 열쇠...
도망가면 안돼!
자... 다녀올께!
너무 열심히 하다가 몸 상하면 안된다
알았어
가게일은 걱정하지 않아도 되니까
너는 하고 싶은 만큼 공부하거라
응
미안해
어서, 비행기는 안기다려준다. 빨리 가
그럼
머리 아파
어떻게 해서 돌아와 있는거지?
여보, 오스케군이 편지를 보냈어요
사쿠마, 마리코 잘 있습니까?
뉴욕에 아파트를 잡아서 편지를 보냅니다.
음? 이것뿐?
정말.. 좀 더 뭐든 쓰란말이야.
만약 당신 혼자서 무료하면
언제라도 우리집에 와요
당신은 반드시 우리 부인의 요리 솜씨를 맛 보아야 해요
사쿠라코, 전화 고마워
오랜만입니다
진짜의 저는.... 가난이 너무 싫어서...
저는 돈 많은 사람과 결혼해야만 행복해질 수 있다고 생각했었어요
히가시 주죠씨와 결혼하겠다고 생각한 것도 돈 때문이었어요
죄송합니다
저는 정말로 돈 많은 사람과 결혼하고 싶었기 때문에 차마 말을 하지 못했어요
그리고 결혼식에서 도망쳐 나온 일은...
나카하라 오스케씨 때문이겠지?
죄송합니다..
아니야. 나도 너한테 거짓말한게 있어요
사실 나는 무리해서 네 마음에 상처를 주지 않으려고 했었어
아는 게 두려웠어
나 자신을 속이고 무리해서 너와 만날 때
진실된 너를 이해하려고 하지 않았어.
하지만 현재 여기 있는 너는 진짜다.
다시 한 번 시작할 수는 없는걸까?
무리입니다
저는 또 거짓말하게 될껄요
마지막으로 저의 최대의 거짓말을 말씀 드립니다
저는...히가시 주죠씨를 사랑한 적이 없었습니다
죄송합니다
나는... 지금 어떤 얼굴하고있지?
굉장히 화가 났을 것이라고 생각했는데,
교양있는 사람들은 얼굴에 드러나지 않는군요
마지막으로 겨우 진실한 너를 알게 되어서 다행이야.
확실히 차줘서 고마워.
어린아이 같은지는 모르겠지만
오늘은 함께 술 한잔할 기분이 아니군.
실례할께.
제가 나갈께요
기다렸어요
지금 막 케익이 다 된참인데. 들어와요
실례하겠습니다
사쿠라코씨, 오늘 생일이죠
정말이네, 잊고 있었어요
이제 28살인거죠? 먼저 불어요
축하해요... / 축하해요
오늘부터 가격하락이 시작된다.
저는 27세 때가 가장 팔기 좋은 피크라고 생각했거든요
하지만 그 마지막 날에 저는 히가시주죠씨와 헤어졌어요
그래요
이걸로 아무 것도 없이 저는 다시 제로네요
이렇게 되다니 정말로 우스워요
저는 무엇을 한거죠?
결국 아무것도 없다니
하지만 잘 알겠어요
당신은 아무것도 이해하지 못하는 거 아닌가?
당신과 오스케군은 아직 아무것도 시작하지 않았잖아요
당신은 유키코씨가 아니잖아요
오스케군 꽉막혀 융통성 없는 걸 구해줄 사람은 당신밖에 없을지도 몰라요
정말로는 오스케군과 내가 함께 했었다면 얼마나 좋았을까 생각하지만...
마리코씨...저...
정말로 당신이 아쉽다면 비행기를 타고 뉴욕으로 날아가요
이거
생일이니까 특별히 샴페인을...
갔어. 케익도 안먹고...
그래요?
방금 한 말 정말이야?
뭐요?
오스케랑 함께 한다는거
거짓말이라고 생각해요?
어떻게하지?
거짓말이라니까요 / 정말?
케익 먹자
나는 딸기
타
네?
서두르지 않으면 뉴욕 비행기가 떠나
잘 왔습니다
생일 선물이야
나는 세계 제일인 택배니까...
히가시 주죠씨
저같은 사람에게 마지막까지 너무 잘해주세요.
너를 잊으려면 아마도 시간이 많이 걸릴 것 같아서...
행복하게 되는거야
고마와요
그럼
사쿠라코씨, 가는군요
나... 보고싶어서 가
이래야 미팅의 여왕이지
드디어 단 한 명뿐인 사람을 만났네요
오스케상에게 전해주세요. 시와타 와카바는 더 좋은 남자를 찾을거라고
최고의 남자를 찾기 위해서 저도 사쿠라코처럼 열심히 미팅할거에요
그럼 다녀오세요
다녀오세요
그럼
갑니다
죄송합니다. 나카하라 교수님은 지금 연락이 안되네요.
알겠습니다
기다리시겠어요?
얼마나 기다려야할지 모르겠지만
아니요. 감사합니다
여기서 뭐하고 있어요?
소중한 것을 기다리고 있어
내가 그걸 쭉 찾아왔었어
아마도 태어나기 전부터...
어떤 사람이 그걸 알려줬어.
이 세상에는 돈보다 더 소중한 것이 있다고...
마이클
가자
오늘 정말 좋았어. 내일 보세
내일 뵈요
놀랐어요
제쪽이야 말로...
그렇겠군요
죄송해요. 놀라게해서
곤란하게 만들어드려 죄송하다는 것을 알면서, 이런곳까지 와버렸습니다.
저..
하지만, 어떻게 해서든 당신을 보고 싶어서...
솔직히 말해서
지금 아주 혼란스럽습니다
그러니까... 그렇군요...
아니에요. 괜찮아요
제가 오고싶어서 온거니까...
그렇게 해서 당신도 보았구요
이 카멜레온은 제게 있어서 유일한 보물이에요
이게 없었다면 저는 제일 중요한 걸 알 수 없었을거에요
이것은 돈으로 살 수 없는 것이에요
감사합니다
그럼
사쿠라코씨
당신이 가지고 있어 주세요
저는 다시 도망치지 않아요
당신이 좋습니다
내일 당신의 마음이 변한다고 해도
저에게는 보여요
10년후에도 20년후에도
당신 옆에는 제가 있어요
이런말 하긴 그렇지만...
당신과 있으면 저는 행복한걸요.
すれ違う時の中で
스쳐지나가는 시간속에
あなたとめぐり逢えた
당신과 우연히 다시 만나게 되었죠
不思議ね　願った奇跡が
신기하죠? 원했던 기적이
こんなにも側にあるなんて
이렇게도 옆에 있다는 것이
愛しい人よ
사랑하는 사람이여
悲しませないで
마음아프게 하지 말아요..
泣き疲れて　眠る夜もあるから
울다 지쳐 잠드는 밤도 있으니까요
過去を見ないで
과거를 보지말고
見つめて　私だけ
바라봐줘요 나만을
You're everything　You're everything
あなたと離れてる場所でも
당신과 헤어질 지라도
會えばきっと許してしまう
만날 수 있다면 꼭 허락하고 말아요
どんな夜でも
어떤 밤이라도
You're everything　You're everything
あなたの夢見るほど强く
당신꿈을 꿀 정도로 강하게...
愛せる力を勇氣に
사랑하게 하는 힘을 용기로
今かえてゆこう
지금 바꿔 갈꺼에요
Oh~~~ You're my everything~~
You're everything　You're everything
あなたと離れてる場所でも
당신과 헤어질 지라도
會えばいつも消え去って行く
만날 수 있다면 언제든 없애 버릴께요
胸の痛みも
마음의 아픔까지도
You're everything　You're everything
あなたが想うより强く
당신이 생각하는 것 보다 강하게...
やさしい噓ならいらない
우아한 거짓말 같은 건 필요없어
欲しいのはあなた
(내가)원하는 건 당신
You're everything　You're everything